Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: drbd.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of DRBD
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置

source: DRBD
zh_tw: 分散式複製塊裝置

source: &DRBD
zh_tw: 分散式複製塊裝置(&D)

source: Start-up Configuration
zh_tw: 啟動配置

source: Global Configuration
zh_tw: 全局配置

source: Resource Configuration
zh_tw: 資源配置

source: Resource Basic Configuration
zh_tw: 基本資源配置

source: Resource Advanced Configuration
zh_tw: 高階資源配置

source: Warning: YaST2 DRBD module will rename all
zh_tw: 警告：YaST2 分散式塊裝置模組將重新命名全部

source: included files for DRBD into a supported schema. Do you want to continue?
zh_tw: 個分散式複製塊裝置所包含的檔案為一個能支援的方案。 您想要繼續嗎？

source: Failed to read DRBD configuration file:
zh_tw: 讀取分散式複製塊裝置配置檔案失敗：

source: Failed to write configuration to disk:
zh_tw: 寫入配置到磁碟失敗：

source: DRBD Configuration
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置

source: First part of configuration of DRBD
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置的第一部分

source: Second part of configuration of DRBD
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置的第二部分

source: Global Configuration of DRBD
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 全局配置

source: Minor Count
zh_tw: 最少次數

source: Dialog Refresh
zh_tw: 對話方塊重新整理

source: Disable IP Verification
zh_tw: 禁用 IP 驗證

source: <p><b><big>Initializing DRBD Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 現在按<b>中止</b>可安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving DRBD Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存:</big></b><br> 按<B>中止</B>可中止儲存過程。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: Start to configure DRBD.
zh_tw: 開始配置分散式複製塊裝置 (DRBD)。

source: <p><b><big>Startup Configuration of DRBD</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>分散式複製塊裝置 (DRBD) 啟動配置</big></b></p>

source: <p><b>Booting:</b></p> <p>checking "On" to start DRBD server Now and when booting</p> <p>checking "Off", DRBD server only starts manually</p> <p><b>Switch On and Off:</b></p> <p>Starting or Stopping DRBD Server right now</p>
zh_tw: <p><b>引導</b></p> <p>勾選 "開" 來立即與在引導時啟動分散式複製塊裝置伺服器</p> <p>勾選 "關" 來僅手動啟動分散式複製塊裝置伺服器</p> <p><b>切換開關：</b></p> <p>立即啟動或停止分散式複製塊裝置伺服器</p>

source: <p><b><big>Resource Configuration of DRBD</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>分散式複製塊裝置 (DRBD) 資源配置</big></b></p>

source: <p>Clicking "Add", "Edit", "Delete" button to add, edit or delete a resource</p>
zh_tw: <p>點選 "添加"、"編輯"、"刪除" 按鈕來添加、編輯或刪除一個資源</p>

source: <p>"Name" is mandatory and must match the Linux host name (uname -n) of one of the nodes</p> <p>"Address:Port": A resource needs one IP address per device, which is used to wait for incoming connections from the partner device respectively to reach the partner device. Each DRBD resource needs a TCP port which is used to connect to the node's partner device.</p> <p>"Device": The name of the block device node of the resource being described. You must use this device with your application (file system) and you must not use the low level block device which is specified with the disk parameter.</p> <p>"Disk": DRBD uses this block device to actually store and retrieve the data. Never access such a device while DRBD is running on top of it.</p> <p>"Meta-disk": internal. Internal means that the last part of the backing device is used to store the meta-data.</p>
zh_tw: <p>"名稱" 是必需的並且必須匹配其中某個節點的 Linux 主機名 (uname -n)</p> <p>"地址:埠"：一個資源針對每個裝置都需要一個 IP 地址，用於分別等待來自父裝置的進站連線以訪問父裝置。每個分散式複製塊裝置資源都需要一個 TCP 埠，用於連線到節點的父裝置。</p> <p>"裝置"：所描述的資源的塊裝置節點的名稱。在您的應用程式 (檔案系統) 中您必須使用此裝置，而不能使用由磁碟參數指定的底層塊裝置。</p> <p>"磁碟"：事實上分散式複製塊裝置使用此裝置來存儲與擷取資料。當其上正在運行分散式複製塊裝置時請永遠不要訪問它。</p> <p>"元磁碟"：內部使用。內部使用意味著備份裝置的最後一部分用於存儲後設資料。</p>

source: <p><b>Protocol</b></p> <p>Protocol A: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and local TCP send buffer.</p> <p>Protocol B: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and remote buffer cache.</p> <p>Protocol C: write IO is reported as completed, if it has reached both local and remote disk.</p> <p><b>wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout, if this node was a degraded cluster</p> <p><b>on-io-error</b>: What to do when the lower level device reports io-error to the upper layers</p> <p><b>sndbuf-size</b>: The size of the TCP socket send buffer</p> <p><b>max-buffers</b>: Maximum number of requests to be allocated by DRBD</p> <p><b>timeout</b>: If the partner node fails to send an expected response packet within time 10ths of a second, the partner node is considered dead and therefore the TCP/IP connection is abandoned. This must be lower than connect-int and ping-int. The default value is 60 = 6 seconds, the unit 0.1 seconds.</p> <p><b>connect-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet. In case the peer's reply is not received within this time period, it is considered as dead. The default value is 500ms, the default unit is 100ms</p> <p><b>ping-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet</p> <p><b>max-epoch-size</b>: The highest number of data blocks between two write barriers</p> <p><b>ko-count</b>: the secondary node fails to complete a single write request for count times the timeout, it is expelled from the cluster. The default value is 0, which disables this feature.</p> <p><b>rate</b>: To ensure a smooth operation of the application on top of DRBD, it is possible to limit the bandwidth which may be used by background synchronizations. The default is 250 KB/sec, the default unit is KB/sec.</p> <p><b>al-extents</b>: parameter you control how big the hot area (= active set) can get. The default number of extents is 127. (Minimum: 7, Maximum: 3843)</p>
zh_tw: <p><b>協議</b></p> <p>Protocol A: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and local TCP send buffer.</p> <p>Protocol B: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and remote buffer cache.</p> <p>Protocol C: write IO is reported as completed, if it has reached both local and remote disk.</p> <p><b>wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout, if this node was a degraded cluster</p> <p><b>on-io-error</b>: What to do when the lower level device reports io-error to the upper layers</p> <p><b>sndbuf-size</b>: The size of the TCP socket send buffer</p> <p><b>max-buffers</b>: Maximum number of requests to be allocated by DRBD</p> <p><b>timeout</b>: If the partner node fails to send an expected response packet within time 10ths of a second, the partner node is considered dead and therefore the TCP/IP connection is abandoned. This must be lower than connect-int and ping-int. The default value is 60 = 6 seconds, the unit 0.1 seconds.</p> <p><b>connect-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet. In case the peer's reply is not received within this time period, it is considered as dead. The default value is 500ms, the default unit is 100ms</p> <p><b>ping-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet</p> <p><b>max-epoch-size</b>: The highest number of data blocks between two write barriers</p> <p><b>ko-count</b>: the secondary node fails to complete a single write request for count times the timeout, it is expelled from the cluster. The default value is 0, which disables this feature.</p> <p><b>rate</b>: To ensure a smooth operation of the application on top of DRBD, it is possible to limit the bandwidth which may be used by background synchronizations. The default is 250 KB/sec, the default unit is KB/sec.</p> <p><b>al-extents</b>: parameter you control how big the hot area (= active set) can get. The default number of extents is 127. (Minimum: 7, Maximum: 3843)</p>

source: <p><b><big>Global Configuration of DRBD</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>分散式複製塊裝置 (DRBD) 全局配置</big></b></p>

source: <p>Check <b>"Disable IP Verification"</b> to disable one of drbdadm's sanity check</p>
zh_tw: <p>勾選<b>"禁用 IP 驗證"</b>來禁用 drbdadm 的一個合理性檢查</p>

source: <p><b>Dialog Refresh:</b> The user dialog counts and displays the seconds it waited so far. You might want to disable this if you have the console of your server connected to a serial terminal server with limited logging capacity. The Dialog will print the count each 'dialog-refresh' seconds, set it to 0 to disable redrawing completely. </p>
zh_tw: <p><b>對話方塊重新整理：</b> 使用者對話方塊計數並顯示當前等待的秒數。 若您伺服器的終端連線到了一個日誌功能有限的序列終端伺服器上，您可能想要禁用此功能。 該對話方塊每到 '對話方塊重新整理' 秒數時將列印計數，設為 0 將完全禁用重繪功能。</p>

source: <p><b>Minor Count:</b> use this if you want to define more resources later without reloading the module. by default we load the module with exactly as many devices as configured mentioned in this file. </p>
zh_tw: <p><b>最少次數：</b> 若您想要稍後不用重新載入模組 就定義更多資源，請使用此選項。 默認在載入模組時會載入此檔案 中配置的全部裝置。</p>

source: <p><b><big>DRBD Configuration</big></b><br> Configure drbd here.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>分散式複製塊裝置 (DRBD)配置</big></b><br> 在此配置分散式複製塊裝置 (DRBD)。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a drbd:</big></b><br> Choose an drbd from the list of detected drbds. If your drbd was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加一個分散式複製塊裝置 (DRBD)：</big></b><br> 請從檢測到的分散式複製塊裝置列表中選擇一個裝置。 若未檢測到您的裝置，請使用<b>其它 (未檢測到)</b>。 然後按<b>配置</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除:</big></b><br> 您若按<b>編輯</b>，將開啟另一個對話方塊，在其中您可修改相應配置。</p>

source: <p><b><big>DRBD Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed drbds. Additionally edit their configurations.<br></p>
zh_tw: <p><b><big>分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置概覽</big></b><br> 獲取已安裝的分散式複製塊裝置的概覽。 此外，還可編輯它們的配置。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a drbd:</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a drbd.</p>
zh_tw: <p><b><big>添加分散式複製塊裝置 (DRBD)：</big></b><br> 請按<b>添加</b>來配置一個分散式複製塊裝置。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose a drbd to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 請選擇要變動或移除的分散式複製塊裝置 (DRBD)。 然後按需按<b>編輯</b>或<b>刪除</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>第一部分配置</big></b><br> 請按<b>下一步</b>繼續。 <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
zh_tw: <p><b><big>進行選擇</big></b><br> 這是不可能滴。您必須先寫程式碼，嘖嘖。 </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
zh_tw: <p><b><big>第二部分配置</big></b><br> 請按<b>下一步</b>繼續。 <br></p>

source: Resource Name
zh_tw: 資源名稱

source: Protocol
zh_tw: 協議

source: Node names must be different.
zh_tw: 節點名稱不能相同。

source: Please fill out all fields.
zh_tw: 請填寫全部欄位。

source: Booting
zh_tw: 引導時

source: On -- Start DRBD Server Now and when Booting
zh_tw: 開 -- 立即以及在系統引導時啟動分散式複製塊裝置 (DRBD) 伺服器

source: Off -- Server Only Starts Manually
zh_tw: 關 － 僅手動啟動伺服器

source: Switch On and Off
zh_tw: 開啟與關閉

source: Current Status:
zh_tw: 當前狀態：

source: Start DRBD Server Now
zh_tw: 立即啟動分散式複製塊裝置 (DRBD) 伺服器

source: Stop DRBD Server Now
zh_tw: 立即停止分散式複製塊裝置 (DRBD) 伺服器

source: Propagate Configuration
zh_tw: 傳佈配置

source: To propagate this configuration , copy the configuration file '/etc/drbd.conf' to the rest of nodes manually.
zh_tw: 要傳播此配置，請手動複製配置檔案 '/etc/drbd.conf' 到剩餘節點。

source: DRBD server is running.
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 伺服器運行中。

source: DRBD server is not running.
zh_tw: 分散式複製塊裝置 (DRBD) 伺服器未運行。

source: Start DRBD service failed
zh_tw: 啟動分散式複製塊裝置 (DRBD) 服務失敗

source: Stop DRBD service failed
zh_tw: 停止分散式複製塊裝置 (DRBD) 服務失敗

source: Heartbeat Configuration
zh_tw: 心跳配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Failed to merge separated DRBD conf files
zh_tw: 合併獨立的 DRBD 配置檔案失敗

source: Failed to write drbd.conf.YaST2prepare
zh_tw: 寫入 drbd.conf.YaST2prepare 失敗

source: Initializing DRBD Configuration
zh_tw: 正在啟始化分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置

source: Read global settings
zh_tw: 讀取全局設定

source: Read resources
zh_tw: 讀取資源

source: Read daemon status
zh_tw: 讀取守護程式狀態

source: Reading global settings...
zh_tw: 正在讀取全局設定...

source: Reading resources...
zh_tw: 正在讀取資源...

source: Reading daemon status...
zh_tw: 正在讀取守護程式狀態...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Failed to backup drbd.conf
zh_tw: 備份 drbd.conf 失敗

source: Failed to clean drbd.conf for drbdadm test
zh_tw: 清理 drbd.conf 以進行 drbdadm 測試失敗

source: Invalid configuration of resource %1 %2
zh_tw: 無效的資源配置 %1 %2

source: Failed to bring drbd.conf back
zh_tw: 恢復 drbd.conf 失敗

source: Writing DRBD Configuration
zh_tw: 正在寫入分散式複製塊裝置 (DRBD) 配置

source: Write global settings
zh_tw: 寫入全局設定

source: Write resources
zh_tw: 寫入資源

source: Set daemon status
zh_tw: 設定守護程式狀態

source: Writing global settings...
zh_tw: 正在寫入全局設定...

source: Writing resources...
zh_tw: 正在寫入資源...

source: Setting daemon status...
zh_tw: 正在設定守護程式狀態...

source: Failed to make directory /etc/drbd.d
zh_tw: 創建資料夾 /etc/drbd.d 失敗
